[Music] Let's see what your
[Música]
opinion was
a ver venía la opinión que ha tenido
about the live show, let's see it,
sobre el directo a ver vamos a verla
come on, let's see it, let's see what he
venga va Vamos a verla a ver lo que ha
said. We made history, Tesa. We didn't make history.
dicho hicimos historia tesa no hicimos
The show was good. It was a
historia estuvo bien el programa Fue un
show that went well, but we didn't make
programa que salió bien pero no hicimos
history. We
historia
came back a little. What happens is that it's
volvimos un poco lo que pasa que
true that we depend
nosotros sí que es verdad que dependemos
a little
un poco
on the theme and the topics. We
de la temática y de los temas
depend on it, but when
nosotros dependiendo pero cuando ha
the gossip was strong, we're the ones with
estado el salseo fuerte nosotros la baza
the strong gossip of
todo el salseo fuerte de arrocito
Antonio David and others. In the
Antonio David y demás nosotros en los
live shows, we had
directos teníamos
14,000, 15,000 viewers every
14.000 15.000 espectadores todos los
day,
días
every day. Now these months it's gone down and
todos los días ahora estos meses bajó y
we're around 5,000. There are months where there are
estamos en los 5000 hay meses que hay
days when it maybe explodes a little
días que a lo mejor revienta un poquito
more and it's at 7,000 because the topics
más y está en 7000 porque los temas no
aren't that strong, the topics aren't that
están tan fuertes no son los temas tan
viral, so we do what we can
virales entonces hacemos lo que se puede
within what there is, but it's not a
dentro de lo que hay pero no es un
historic live show. Let's see, it's a live show that
directo historia A ver es un directo que
's very good. I don't want to seem like I
está muy bien no lo quiero parecer que
deserve it, it's a live show that's
lo de merezco es un directo que está
good, but it's not a story. I mean, I've
bien pero no es una historia o sea yo he
had  14,000 viewers at the premiere of the
tenido 14.000 espectadores en el estreno
game oversito
del game oversito
I had a live show with Diego Arrabal
yo tuve un directo con Diego arrabal
Two years ago it had 16,000
Hace dos años que tuvo 16 mil
viewers
espectadores
the other day I had a live show
yo el otro día tuve aquí un directo
full of headlines here on Javier Canijo
lleno de titulares aquí en Javier canijo
with 22,000 viewers with exclusives
con 22.000 espectadores con exclusivas
from Auronplay audios from Beijing
de auronplay audios de Beijing
which is very good the Tuesday show
que está muy bien el programa del martes
spectacular but like all the ones I
espectacular pero como todos los que
do with Marina and without disparaging also
hago con Marina y sin desmerecer también
like all the ones I do with Jesús Manuel
como todos los que hago con Jesús Manuel
Ruiz with
Ruiz con
or rather but I think that I think that almost
o sea pero yo creo que yo creo que casi
all the live shows have that quality or
todos los directos tienen esa calidad o
at least I try it is true
por lo menos lo intento sí que es verdad
that we also depend a little on the
que también dependemos un poco de los
topics that are on but me and everyone me and
temas que haya pero yo y todos yo y
everyone also depend a little on the
todos también dependemos un poco de los
topics that are on now without disparaging of
temas que haya ahora sin desmerecer por
course it has
supuesto
returned to a peak it has become a peak
se volvió a un pico se volvió un pico
that we have returned to normality of what what what
que volvimos a la normalidad de lo que
And when the hot topics return What
de lo que tal Y cuando vuelvan los temas
happens now Of course
calentitos Lo que pasa que ahora Claro
With this ethical code and all that [ __ ] It
Con esto del código ético y la [__]
's on a list that they've done now by
Está de lista que han hecho ahora
getting rid of a lot of characters [ __ ] well it's
quitándose un montón de personajes [__]
going to delay the time in which
pues va a retrasar el tiempo en el que
a powerful topic returns  It's going to
vuelva un tema potente
take a while because if I
va a retrasar un tiempo porque yo si
were Telecinco I would now put Antonio
fuera telecinco yo ahora metería Antonio
David Flores and rice there, what
David flores y arrocito allí a que
rice, not Rocío Flores, that they should make
arrocito no a Rocío flores que hicieran
another documentary in response, but since they
otro documental de respuesta pero como
have this nonsense with Rosita, well, they do
tienen la tontería esta con la Rosita
n't do it, okay. But let's see, hello, hello, hello, hello, hello, hello, hello, hello, hello, hello, hello, hello, honestly, I think I have to give Alejandro
pues no lo hacen vale Pero a ver hola
some lessons,
de salseo eh Para que muevan un poco el
they come
avispero porque están
out and gossip, eh, so they stir up the hornet's nest a little because they are so soft, it is soft with gossip, hello ...
está de lujo el sonido se había bajado
no three or
Diego porque se tiraron los no tres o
four days how am
cuatro días
I going to criticize That's right, yes,
yo como voy a criticar Eso sí sí es que
what's the point, but if it's that we see
qué sentido tiene pero si es que a ver
the bait that some people criticize so much
los cebos que tanto critica
or you criticize
algunas personas o criticais
how the news is given or how I on
de cómo se dan las noticias o cómo yo en
my channel, I say on my channel because I'm going to
mi canal digo en mi canal porque voy a
talk about myself now on my channel I give
hablar ahora de mí en mi canal yo doy
the news and if I play music I don't play
las noticias y si pongo música no pongo
music so everyone can do what they
música así cada uno puede hacer lo que
want the best that they see for their
quiera lo mejor que ellos vean para su
channel and maybe one person puts
canal y a lo mejor una persona pone
music on and it doesn't work for them I play music
música y no le funciona yo pongo música
and maybe it works for me how am I
y a lo mejor me funciona es que eso cómo
going to criticize that they've spent
voy a criticar yo que que se han tirado
three days giving one another a
tres días se van dando una una un
live Hey, everyone will do it as they
directo Oye cada uno lo hará como le dé
please, no, let's go, that's what I think, no.
la gana no vamos eso eso pienso yo no
Hello, good evening, who do I have
Hola muy buenas noches con quién tengo
the pleasure of speaking to?
el gusto de hablar
Hello, good
Hola
evening
buenas noches
Hello, good evening Hello, good evening,
Hola buenas noches Hola buenas noches
who am I speaking to,
con quién hablo
television or the tablet where I'm
televisión o la tablet donde lo esté
living it,
viviendo
Diego Arrabal's YouTube yes, it's me
el YouTube de Diego arrabal sí soy yo
Diego Rabal good evening
Diego rabal buenas noches
Hello
Hola
but you're not live yes
pero no estás en directo sí
no what happens is that you see me with a
no lo que pasa que tú me ves con un
little delay because on the internet it
poquito de retraso porque por internet
goes with a little delay, a
va con un poquito de retraso
second late but you're
segundito con retraso pero estás en
live that's why  lower it because if it's not
directo por eso bájalo porque si no
worth it we have to put the call through no tesa if it doesn't
vale hay que pasar la llamada no tesa si
have to be black or white
no tiene que ser ni blanco o negro
that day we received my father
ese día recibimos mi padre
Hey I'm going to put 806 so that it is
Oye yo voy a poner el 806 o sea para que
not interpreted that I do not criticize 86
no se me interprete que yo no critico 86
that I would like to put it I
que a mí me gustaría ponerlo también
am also about to put it with the lordship also
estoy por ponerlo con la señoría también
806 there are many people who tell me
el 806 hay mucha gente que me dice que
no but I think so I think it would be
no pero yo creo que sí yo creo que
good if calls came in
estaría bien que vayan entrando llamadas
live to give my opinion on the gossip
en el directo para opinar de los salseo
but when I'm alone when I'm with
pero cuando estoy solo cuando estoy con
guest collaborators and so on I shouldn't
colaboradores invitados y demás no
listen to it from the call
debo escucharlo de la llamada
no no I want to hear his opinion
no no Yo quiero escuchar la opinión de
but at first you were laughing
pero al principio te reías
effectively
efectivamente
because of the way of baiting the program or
por por la manera de cebar el programa o
such how am I going to be angry about that
tal yo como voy a estar enfadado por eso
how am I going to be angry each one in
cómo voy a estar yo enfadado cada uno en
their channel
su canal
Hello I want to join and the
Hola Quiero unirme y no me sale la
option face smiling with cold sweat does not appear
opción cara sonriendo con sudor frío
Maria Well I don't know the truth how I can
María Pues no sé la verdad cómo te puedo
help you with that The truth is I don't know how I
ayudar en eso La verdad no sé cómo te
can help you with that you
puedo ayudar en eso
can do what you want or what
puede hacer lo que lo que quiera o lo
best suits you in the end this is
que mejor le venga para su al final esto
still a job and  a business
no deja de ser un trabajo y un negocio
then Hey there are people who may be
entonces Oye hay personas que a lo mejor
very good at being
le puede funcionar muy bien
sorry for another, it may be very
dar pena otro le puede funcionar muy
good for them to
bien
know it in one way, another in another And there's
saberlo de una manera otro de otra Y eso
nothing wrong with that,
no tiene nada de malo
no, you don't have it and when people criticize
no tienes y cuando la gente me critican
me or not, it's that Diego plays music yes and
a mí o no es que Diego pone música sí y
what the problem is is that he
qué problema hay
spends two hours and then gives the
es que se tira dos horas y después da la
exclusive, one as if I spend 20 or as
exclusiva uno como si me tiro 20 o como
if I spend five minutes like that What
si me tiro cinco minutos así Qué
problem is there if there is no
problema hay si es que no hay ningún
problem Well, let's see if there is no
problema Bueno a ver si no hay ningún
problem if people are worth watching it I
problema si a la gente le vale verlo O
mean if people are entertained by that there's no
sea si la gente se entretiene con eso no
problem in the end
hay ningún problema final
nothing happens in itself the problem would be
no pasa nada en sí el problema Sería
if it's a lie of course or the problem would be
si es mentira claro o el problema Sería
if he deceived people but whatever it
Si engañara a las personas pero todo lo
is Hey, each one on their channel
que sea Oye cada uno en su canal lo
can be as best they know how, as they
podrá ser como mejor sepa como como
can or as Hey Or however they want Yeah, what's that? What's so
pueda o como Oye O como le dé la gana
critical about that, come on, at
de de de crítico eso vamos yo por lo
least I would never criticize any of that, I
menos nunca criticaría nada de eso yo no
can't talk, no Hello, good evening,
puedes hablar no Hola muy buenas noches
who do I have the pleasure of speaking with?
con quién tengo el gusto de hablar
Hello, good
Hola Buenas noches
evening, good man, Rafita, good
buenas noches buena hombre Rafita Buenas
evening
noches
to that very strong lady What's up  Rafa
a esa señora muy fuerte Qué pasa Rafa
How are you? He
Cómo estás
interrupts you all the time. No, I do
te interrumpe todo el tiempo no
n't know. I feel like putting it on. No, but I
no sé me dan ganas de ponerlo No pero lo
tried to put it on. I called the company but I couldn't
intenté poner llamé a la compañía pero
put it on and then they told me
no conseguí ponerlo y luego me dijeron
about other companies. But I
de otras compañías pero
'm seeing Diego's bad side and it's no
estoy viendo lo negro de Diego y no me
use to me, apart from how much I like to
sirve aparte con lo que a mí me gusta
explain things well and so on. Let's
bien explicar las cosas bien y demás Eso
see, I
a ver
can give it a little twist.
puedo darle una vueltecita de tuerca A
Maybe
lo mejor
I'll do it my way,
hacerlo yo A mi manera
when it is, it is and you say it right away. There's
que cuando es es y lo dices al segundo
a little bit.
un poquito
Although David does
Aunque David
a lot, it's not that I'm saying he plays a lot of music, it's just that to
muchísimo no es que digo pone mucho
listen to an hour
música es que yo para escuchar una hora
of music, well, okay, let's see, are you
de música bueno vale a ver hablas en
serious? It's with sarcasm. Let's see. JJ, it's
serio es con sorna a ver JJ es que está
good the interaction of the public and that
bien la interacción del público y que
someone can call in, but of course, I mean, if he does
alguien pueda llamar pero claro o sea si
n't say two sentences, it's because
es que no dice dos frases es que ya
we've already jumped twice and we still haven't
hemos saltado dos veces y todavía no
heard his opinion. You
hemos escuchado su opinión
know, so I don't know if it would be
sabes entonces así no sé si sería
appropriate to put it on, but putting it at certain
adecuado ponerlo pero ponerlo en ciertos
moments of the live show
momentos del directo
or putting it, you know what I'm saying, I would have to see it, I would have to do it.
o ponerlo sabes lo que te digo
Yes, let's
tendría que verlo tendría que haberlo Sí
see, I understand that everyone
a ver que yo entiendo que cada uno
uses
utilice
their weapons to
sus armas para
try to
para intentar
block, not maybe the competition,
taponar no a lo mejor a la competencia
but it seems to me  It's
tal pero es que a mí me parece tan
all so absurd to me to me but oh well Hey
absurdo todo a mí a mí pero bueno Oye
everyone can do what they want
que cada uno puede hacer lo que quiera
how am I going to criticize that four five
yo como voy a criticar que cuatro cinco
six seven colleagues all get
seis siete compañeros se pongan todos a
together to bait and announce that on Tuesday No
una a cebar y anunciar que el martes No
well yes on Tuesday Tuesday Marina is going to
pues sí el martes el martes Marina va a
talk, she was going to give and all that Well it's that she
hablar iba a dar y tal Pues
does the sálvame thing Damn but
es que hace lo de sálvame [__] pero
let's see don't take it apart do it like
vamos a ver no lo desarme hacelo lo de
all the programs Yes all the
todos los programas Si todos los
programs anything goes even a
programas se vale todo hasta una
movie is taken
película se lleva
damn if the movie they showed on
[__] si la película que pusieron el
Sunday night Which by the way I
domingo por la noche Que por cierto yo
also saw it in Madrid at night the one from
la vi también en Madrid por la noche la
there this Spanish thing that was a new
de ahí la españolada esta que era de
release on television that Telecinco showed it
estreno en televisión que la puso
[ __ ] even the newscast Pedro
[__] hasta el mismo telediario de Pedro
Piqueras was announcing it well
piqueras estaba anunciando la bueno
Pedro pequera not de rivada was
Pedro pequera no de rivada estaba
announcing the movie it's normal
anunciando la película es que es normal
The advertisements the bait that's
Las publicidades los cebos eso es el pan
our daily bread but not from Youtube
nuestro de cada día pero no de Youtube
of everyone as long as they don't
de todo el mundo mientras que no se
use lies man if they use
utilice la mentira hombre si se utiliza
lies not me what I can't be
la mentira yo no lo que no puedo estar
here for two hours saying that I'm going that I'm going that I'm going that I'm going
aquí dos horas diciendo que os voy que
and that the two
voy que voy que voy y que llega las dos
hours arrive good night  Goodbye, no, because
horas buenas noches adiós eso no porque
that's cheating, that's deceiving
eso ya es trampa eso ya es engañar a la
people And such. But if it's not that, it is
gente Y tal Pero si no es eso si es una
information. Hey, then everyone
información Oye que después cada uno le
can give it the caliber of
puede dar el calibre que quiera la
information they want. Hey, well, to me it seems like
información Oye pues a mí me parece una
shitty information. Hey, well, look, I
[__] de información Oye pues mira yo
respect it if it seems like it to a person.
lo respeto si le parece a una persona
Hey, shitty, shitty or Hey, for this
Oye una [__] una [__] o Oye por esta
information such as that, really, to me, at
información tal de verdad a mí por lo
least those things don't, they don't
menos a mí esas cosas no me no me
influence me
influyen
and let everyone. Hey, use the weapons they
y que cada uno Oye utilice las armas que
have or that they know or that they can have,
tenga o que sepa o que pueda tener de
really, I'm never going to criticize that in my
verdad yo nunca voy a criticar eso en la
life. I'm going to criticize it, I criticize the lie,
vida Voy a criticarlo critico la mentira
the lie, yes. And above all, I criticize a lot
la mentira sí Y sobre todo critico mucho
when they try to discredit us,
cuando nos intentan desacreditar
people who do
personas
n't have a [ __ ] clue about
que es que no tienen ni [__] idea de
all this. Please, let's be
todo esto por favor seamos ya seamos
clear, let's be clear. I don't know, I can be one-on-one with
claro No sé yo puedo un tú a tú con
anyone, but not with anyone,
cualquier persona pero con cualquier
because I think I'm better than
persona no porque yo me crea más que
anyone because I'm not,
nadie porque no lo soy
but I can't talk, I'll
pero yo no puedo hablar es que lo vuelvo
repeat it again, I can't talk one-on-one
a repetir yo no puedo hablar de tú a tú
about video games. Why? Because I don't know. Maybe
de videojuegos Por qué Porque no sé
I put my son here and yes,
A lo mejor pongo a mi hijo aquí y sí
but I'm not the same as me.  Hey
pero yo no es igual que a mí Oye pues
man I respect everyone but
hombre Yo respeto a todo el mundo pero
man that they start denying
hombre que que se pongan a desmentir
things that we say here with the
cosas que nosotros decimos aquí con el
already you are putting me in the chaque
ya está me estáis poniendo en el chaque
already it is in the opinion that he has
ya ya está está en la opinión que ha
given he has
dado
not combed anything else he
no ha peinado más nada
is telling me in the chakra already but is
me está diciendo en el chakra ya pero es
because I removed it because he is being lazy
porque lo quite porque está dando pereza
or what work it costs to get
o qué trabajo que cuesta sacar
information
informaciones
neither bad nor good
ni mal ni bien
as I do it or as I stop doing it
como lo haga o como lo deje de hacer yo
what I have seen well well she has already told
lo que he visto bueno pues ya ha contado
what she has lived in first person
lo que ella ha vivido en primera persona
what they have told her and
lo que la han contado a ella e
information that she already has it is Hey
informaciones que ya tiene ya está Oye
she has told it well I well well She is in
ella la ha contado pues yo pues pues Ya
contact if not but
está contacta si es que no pero tú de
who are you from Marina or from or from Marta it is that
quién eres de Marina o de o de Marta es
I am neither from Marina nor from Marta
que yo no soy ni de Marina ni de Marta
I am from my mother of my father
Yo soy de mi madre de mi padre
But well but Diego but you have to
Pero bueno pero Diego pero te tienes que
put yourself not that I will not see but not
poner no es que yo no me a ver pero no
for nothing but because it does
por nada sino porque
not make sense because this is not about
no tiene sentido porque esto no se trata
Moors against Christians
de moros contra cristianos
it is not about above
es que no se trata de lo de arriba
with those of Villa below it is that it is not about that
con los de Villa abajo es que no se
yes this in the end They are media
sí esto al final Son medios de
communication some better some worse some with more
comunicación unos mejores otros peores
successes others with less
unos con más aciertos otros con menos
successes some with more professionalism
aciertos unos con más profesionalidad
others with less but that's it if there's no need to
otros con menos pero ya está si no hay
put it I can't even like
que ponerse ni a mí me puede gustar más
one person more or less Yes, I do have to
una persona o menos Sí yo sí tengo que
criticize Marina yes I can criticize her
criticar a Marina sí la puedo criticar
but I'm not going to criticize her for the
pero yo no la voy a criticar por la
information that she gives why am I going to
información que ella de por qué voy a
criticize her Hey if she gives it she will have
criticarla Oye si ella la da ella tendrá
that information
esa información
how it will have reached her Well then she will
como la habrá llegado Bueno pues ya
know How it reached her just like it
sabrá Cómo la ha llegado igual que a mí
reaches me or it reaches someone else it reaches someone
me llega o le llega a otro le llega a
else yes the only criticism I would make
otro si yo la única crítica que le haría
Marina
marina
and always with respect Is that
y siempre desde el respeto Es que por
please I am a smoker I smoke Ah yes but you
favor Yo soy fumador yo fumo Ah sí pero
will never see me with a cigarette
a mí nunca me vais a ver con un cigarro
here Marina don't smoke live really listen to me listen to me
aquí Marina no fumes en directo de
a lot of people say let's see
hazme caso lo dice mucha gente a ver yo
me she told me live Hey
a mí ella en directo me ha dicho Oye
but you can smoke here Can I smoke let's
pero se puede fumar aquí Puedo fumar a
see
ver
smoke Yes but yes it's true that this should
fuma Sí pero sí que es verdad que esto
n't have happened No
no lo tenía que haber Eso no
that's not if we continue I think we're
eso no si seguimos yo creo que eso lo
going to do it another way it does
vamos a hacer de otra manera
n't matter leave her Javi if it's an image if it's an
eso no importa dejarla Javi si es imagen
image I don't know if  on YouTube as
si es imagen yo no sé si en YouTube como
such will put some of that
tal pondrá algo de eso
[Music] I do
[Música]
n't know but yes I
No lo sé pero sí sí
understand that the public Maybe it
entiendo que al público A lo mejor le da
doesn't matter but it does look nice that's the only thing That's the only criticism imagine don't imagine for the rest it seems phenomenal to me So it looks it doesn't look good it can't be drunk it's not a nice thing I know that we are at home with the
cosa bonita Yo sé que estamos en casa en
family and that's why I have never said
familia y por eso yo nunca he dicho que
no because in fact I have smoked on some occasions
no porque de hecho yo en alguna ocasión
when I smoked I like
he fumado cuando yo fumaba a mí me gusta
that he smokes seriously it does
que fume en serio
n't bother me I don't care but well we
a mí no me molesta a mí me da igual más
leave it like that
pues lo dejamos así
no let's see I'm mostly because if
no a ver yo es más que nada porque si la
people feel more comfortable but yes it
gente se siente más cómoda pero sí que
's true that I don't know it's better maybe to
es verdad que no sé es mejor a lo mejor
put a remove the image in those
poner un quitar la imagen en esos
seconds that's what
segundos
I was referring to maybe it says
a eso a lo que me refería a lo mejor
remove the image in those seconds
pone quitar la imagen en esos segundos
that I think Diego does that I think
que yo creo que Diego hace eso yo creo
Diego does that
que Diego hace eso
but it's
pero
not done
no se hace
I understand that it doesn't matter to us because
Yo entiendo que nos da igual porque
we are like at home and we are like
estamos como en casa y estamos como que
this is a more rustic medium and such No
esto es un medio más campechano y tal No
but you Imagine that suddenly they have to
pero tú Imagínate que de repente tienen
take a click on a  site you know
que sacar un clic en un sitio sabes
or not it looks the same I don't know I think that
o no se ve igual no sé yo creo que eso
from the face there are people who don't know that as I
de cara hay gente que no sabe que ya lo
said it is the one we remove at home and if it
digo es la que quitamos en casa y si se
feels better like that if it feels better like that
siente mejor así si se siente mejor así
people because they do it in fact that
la gente porque lo hagan de hecho que
many times maybe when
muchas veces a lo mejor cuando viene
someone comes who does the favor of stopping by
alguien que hace el favor de pasarse por
here
aquí
but it is two hours it is two hours I mean I used
pero son dos horas son dos horas o sea
to interview a lot there are some who do
yo entrevistaba mucho yo hay algunos que
n't do it and there are others who do but
no lo hacen y hay otros que sí pero
well each one does what they want I don't
bueno cada uno que haga lo que quiera no
know in that sense I don't know if
sé en ese sentido no sé si
but I think it is not seen well today that
pero yo creo que no se ve bien hoy en
colleagues have for some reason Auron does not
los compañeros tengan por algo auron no
smoke on screen of course I mean I was
fumo en pantalla claro o sea yo estuve
with Auron and I imagine he will not be
con auron y me imagino que no se
upset because I say this not the day I
molestará porque digo esto no el día me
remember the day I did the interview
acuerdo el día que hice la entrevista
with him he smoked here when we were not
con él el fumó aquí cuando no estábamos
on camera
en cámara
when we were not on camera he did smoke
cuando no estábamos en cámara sí fumaba
and when we went live the two
y ya cuando le dimos al directo las dos
hours of the live I don't know if it was two
horas del directo no sé si fueron dos
hours with Auro in what I did I don't think it
horas con Auro en lo que hice No creo
was two hours also the thing with Auron well
que fueron dos horas también lo de auron
there you put up with two hours but
pues ahí te aguantas dos horas pero
well I tell you I mean there are times that
bueno ya te digo o sea yo hay veces que
if I have  smoked
si he fumado en
live No, I don't remember if I smoked, I
directo No yo sí no me acuerdo si fumaba
think at the beginning I smoked but then I did
creo que al principio fumaba pero luego
n't
no
or maybe while I was watching a video
o a lo mejor mientras que ponía un vídeo
I went away and smoked, I don't remember how
me iba y fumaba no me acuerdo cómo lo
I did it. It's just that when I was here I
hacía yo es que yo estando aquí he
smoked, not for a long time because I stopped, I
fumado no mucho tiempo porque yo dejé de
stopped smoking for many years then I fell back in
yo dejé de fumar muchos años luego volví
when I fell in again with the
a caer cuando volví a caer con lo de la
pandemic, with the confinement and
pandemia con el encierro y
then it's been at least a
y luego ya hace ya hace por lo menos un
year or I don't know if one or two that I
añito o no sé si uno o dos que lo he
quit again
dejado de nuevo
but yes, yes, I smoke on screen too,
pero sí sí yo fumo en pantalla también
live in front of
directo de
12,000, 13,000, 15,000 people. I
12.000 13.000 15.000 personas a mí Eso
think that's very good because because the
me parece muy bueno por qué Porque eso
first thing, the first analysis that there is, it
lo primero el primer análisis que hay
was like a chimney at the beginning,
era como una chimenea para el principio
but then no longer, no. I mean, when
pero luego ya no no O sea cuando
we were in the, let's
estábamos en el
go to parts, I'll tell you another thing.
vamos a partes que te digo otra cosa
It's that where I had the previous one, it's
Es que yo en donde tenía el anterior se
covered. This was the living room of my house and
tapa Este era el salón de mi casa y ahí
no one smoked there, that's why I would almost guarantee that
no se fumaba por eso casi aseguraría que
I haven't smoked there unless it's a
yo no he fumado ahí a no ser que sea un
moment when I'm angry because yes, it
momento que tengo un cabreo porque sí
's true when they smoke, yes  you get
que es verdad cuando fuman si tienes un
angry and you get angry or whatever it's
cabreo y te enciendes o lo que sea es
irremediable you have to do it's that [ __ ]
irremediable hay que hacer es que [__]
YouTube is increasingly more alive every
que YouTube está cada vez más vivo cada
time there are more and more people but for
vez cada vez hay más gente pero por
example in the in the debate this I'm going to
ejemplo en el en el debate esto lo voy a
remove it is very boring in the debate with
quitar es muy aburriete en el debate con
Dallas in the debate with Dallas that
Dallas en el debate con Dallas eso
because I have that debate in private
porque lo tengo en privado ese debate
but the debate when I am smoking almost all the
pero el debate cuando estoy casi todo el
time
tiempo fumando
[Music]
[Música]
but let's see I understand that it's better not to
pero a ver yo entiendo que es mejor no
do it because the people who may be
hacerlo porque a la gente que a lo mejor
quitting I mean if you're
esté dejándolo O sea si tú lo estás
quitting let's think for example about the
dejando vamos a pensar por ejemplo en la
people who are quitting the people who
gente que lo está dejando la gente que
are quitting if you're watching a
lo está dejando si tú estás viendo un
program And you're entertained with a
programa Y estás entretenido con un
program And suddenly you're smoking
programa Y de repente te estás fumando
the person you're watching
la persona que estás viendo
makes you grab a cigarette
te hace [__] un cigarro
you're entertained with the debate whatever you
tú estás entretenido con el debate lo
know and it makes you get laid it makes you get
que sea sabes y te hace [__] te hace
drunk I don't know maybe I think it's
trincado no sé a lo mejor yo creo que es
better Maybe I
mejor
think it's better to turn off the
A lo mejor Creo que mejor quita la
camera at that moment for example I mean
cámara en ese momento por ejemplo O sea
not to tell people who come not to
no decirle a la gente que venga que no
smoke
fume
but to turn off the camera maybe
pero sí quitar la cámara lo mejor
and you smoke a good joint I'm not joking I
y te fumas un buen porrito no es broma
'm joking  guys just kidding just kidding just
es broma chavales es broma es broma es
kidding
broma
[Music]
[Música]